# 田中ヒメ(HIMEHINA) – キセキ色

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
すり抜けていく透明な世界
手を伸ばしてもひとつも残せなくて
進む未来(サキ)は足跡だらけ
私の色は何処にもなかった
通り過ぎていく
空っぽなこの世界で
隠してた見栄と劣等
捨て去って
駆け出した　当てもない場所へ
見たことのない明日に向かって
踏み出した　全て脱ぎ捨てて
置いてかないで　まだ知らないの
触れてみたいの
私の色
動き出した透明な願い
掬いあげてはバラバラに
散らばってく
もがいて哭(ナ)いて哀(アイ)て
廃(ハイ)て苦しくて
縋って抱いて掻いて増して
わかんないよ
迷って立ち止まって足を取られて
進めないの
焦り　過ぎていく
空白とこの時間が
積み上げた犠牲の結晶
消え去って
逃げ出した　誰もいない場所へ
色彩のない澱(ヨド)んだ答え
張り詰めた　刻まれた記憶
追いつかなくちゃ　まだ見えないの
触れて痛いの
私の色
背伸びし続けてた
すり減った足元
駆け抜けた軌跡が
今の私なの　嗚呼
見上げたの　色のない世界
降り注いだよ
こぼれ落ちた色とりどりの涙
飛び出した　果てのない場所へ
見たこともない明日を掴んで
輝いた　鮮やかな世界
霞んだ日々も風に包んで
やっと見つけた
私の色
```